Repository: 359028140/RPAStudio
Catalog: RPAStudio/Activities/RPA.Core.Activities/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# Description1
source: Specifies that the remaining activities will continue even if the current activity fails. Only Boolean values are supported.
zh_cn: 指定即使当前活动失败，也要继续执行其余的活动。只支持布尔值(True,False)。
zh_tw: 指定即使當前活動失敗，也要繼續執行其餘的活動。只支持布林值（True，False）。

# Description2
source: Process name
zh_cn: 进程名称
zh_tw: 行程名稱

# Category1
source: UI Object
zh_cn: UI对象
zh_tw: UI對象

# DisplayName1
source: Window selector
zh_cn: 窗口指示器
zh_tw: 視窗指示器

# Description3
source: The Text property used to find specific UI elements when performing activities
zh_cn: 用于在执行活动时查找特定UI元素的Text属性
zh_tw: 用於在執行活動時查找特定UI元素的Text内容

# Category2
source: Output
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

# Description4
source: A collection of process objects representing the processes that are running in the current Windows session.
zh_cn: 表示当前Windows会话中正在运行的进程的进程对象的集合。
zh_tw: 表示當前Windows會話中正在運行的行程的行程對象的集合。

# Description5
source: A process type object that describes the process to be closed.
zh_cn: 描述要关闭的流程的流程类型对象。
zh_tw: 描述要關閉的流程的流程類型對象。

# Description6
source: The name of the process to close.
zh_cn: 要关闭的进程的名称。
zh_tw: 要關閉的行程的名稱。

# Description7
source: Specifies the amount of time, in milliseconds, to wait for an activity to run before throwing an error. The default is 3000 milliseconds (3 seconds).
zh_cn: 指定在抛出错误之前等待活动运行的时间(以毫秒为单位)。默认值为3000毫秒(3秒)。
zh_tw: 指定在拋出錯誤之前等待活動運行的時間（以毫秒為組織）。預設值為3000毫秒（3秒）。

# Description8
source: Parameters that can be passed to the application at startup.
zh_cn: 可以在启动时传递给应用程序的参数。
zh_tw: 可以在啟動時傳遞給應用程序的參數。

# Description9
source: You can find the full file path of the executable for the application you want to open. Note: All strings must be placed between quotes.
zh_cn: 可以找到要打开的应用程序的可执行文件的完整文件路径。注意:所有字符串都必须放在引号之间。
zh_tw: 可以找到要打開的應用程序的可執行文件的完整檔案路徑。注意：所有字串都必須放在引號之間。

# Description10
source: The path to the current working directory. This field only accepts string variables. Note: All string variables must be placed between quotes.
zh_cn: 当前工作目录的路径。这个字段只接受字符串变量。注意:所有字符串变量必须放在引号之间。
zh_tw: 當前工作目錄的路徑。這個欄位只接受字串變數。注意：所有字串變數必須放在引號之間。

# Description11
source: You can find the full path to the executabel file of the application you want to open. Note: All strings must be placed between quotes.
zh_cn: 可以找到要打开的应用程序的executabel文件的完整路径。注意:所有字符串都必须放在引号之间。
zh_tw: 可以找到要打開的應用程序的executabel檔案的完整路徑。注意：所有字串都必須放在引號之間。

# Description12
source: The data retrieved from the clipboard.
zh_cn: 从剪贴板中检索的数据。
zh_tw: 從剪貼板中檢索的數據。

# Description13
source: The text to be copied to the clipboard.
zh_cn: 要复制到剪贴板的文本。
zh_tw: 要複製到剪貼板的文字。

# Description14
source: Copy files or folders
zh_cn: 拷贝文件或文件夹
zh_tw: 拷貝檔案或資料夾

# Category3
source: Enter
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

# Description15
source: The DataColumn object to be attached to the column set of the DataTable. If this property is set, all properties under the Options category are ignored
zh_cn: 要附加到DataTable的列集合的DataColumn对象。如果设置了此属性，则会忽略“选项”类别下的所有属性
zh_tw: 要附加到DataTable的列集合的DataColumn對象。如果設定了此内容，則會忽略“選項”類別下的所有内容

# Description16
source: The name of the new column
zh_cn: 新列的名称
zh_tw: 新列的名稱

# Description17
source: The DataTable object to add the column to
zh_cn: 要添加列的DataTable对象
zh_tw: 要添加列的DataTable對象

# Category4
source: Option
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# DisplayName2
source: Allowed to be empty
zh_cn: 允许为空
zh_tw: 允許為空

# Description18
source: Specify whether the fields in the new column are allowed to be empty
zh_cn: 指定新列中字段是否允许为空
zh_tw: 指定新列中欄位是否允許為空

# DisplayName3
source: Auto increment
zh_cn: 自动递增
zh_tw: 自動遞增

# Description19
source: Specifies whether the value of the column is automatically incremented when a new row is added
zh_cn: 指定在添加新行时列的值是否自动递增
zh_tw: 指定在添加新行時列的值是否自動遞增

# DisplayName4
source: Unique constraint
zh_cn: 唯一约束
zh_tw: 唯一約束

# Description20
source: Specify the value in each row of the new column must be unique
zh_cn: 指定新列的每一行中的值必须是唯一的
zh_tw: 指定新列的每一行中的值必須是唯一的

# DisplayName5
source: The maximum length
zh_cn: 最大长度
zh_tw: 最大長度

# Description21
source: Specify the maximum length of the value of the new column
zh_cn: 指定新列的值的最大长度
zh_tw: 指定新列的值的最大長度

# DisplayName6
source: Defaults
zh_cn: 默认值
zh_tw: 預設值

# Description22
source: The DataRow object to be added to the DataTable. If this property is set, the ArrayRow property is ignored.
zh_cn: 要添加到DataTable的DataRow对象，如果设置了此属性，则忽略ArrayRow属性。
zh_tw: 要添加到DataTable的DataRow對象，如果設定了此内容，則忽略ArrayRow内容。

# Description23
source: An array of objects to add to the DataTable. The type of each object should be mapped to the type of its corresponding column in the DataTable.
zh_cn: 要添加到DataTable的对象数组。每个对象的类型应映射到DataTable中其对应列的类型。
zh_tw: 要添加到DataTable的對象數組。每個對象的類型應映射到DataTable中其對應列的類型。

# Description24
source: The DataTable object to add row data to
zh_cn: 要添加行数据的DataTable对象
zh_tw: 要添加行數據的DataTable對象

# Description25
source: a DataTable generated from row and column information
zh_cn: 根据行列信息生成的DataTable表
zh_tw: 根據行列資訊生成的DataTable錶

# Description26
source: The DataTable object to clear all data
zh_cn: 要清除所有数据的DataTable对象
zh_tw: 要清除所有數據的DataTable對象

# Description27
source: The DataTable variable to filter. This field only supports DataTable variables
zh_cn: 要筛选的DataTable变量。该字段仅支持DataTable变量
zh_tw: 要篩選的DataTable變數。該欄位僅支持DataTable變數

# DisplayName7
source: Line filtering mode
zh_cn: 行过滤模式
zh_tw: 行過濾模式

# Description28
source: Specifies whether to filter the table by keeping or deleting the target row
zh_cn: 指定是否通过保留或删除目标行来过滤表
zh_tw: 指定是否通過保留或删除目標行來過濾錶

# DisplayName8
source: Column filtering mode
zh_cn: 列过滤模式
zh_tw: 列過濾模式

# Description29
source: Specify whether to filter the table by retaining or deleting the target column
zh_cn: 指定是通过保留还是删除目标列来过滤表
zh_tw: 指定是通過保留還是删除目標列來過濾錶

# Description30
source: Filter the result DataTable
zh_cn: 过滤结果DataTable
zh_tw: 過濾結果DataTable

# Description31
source: a single-row operation of the DataTable variable
zh_cn: 执行单行操作的DataTable变量
zh_tw: 執行單行操作的DataTable變數

# DisplayName9
source: index
zh_cn: 索引
zh_tw: 索引

# Description32
source: Specifies the source of unstructured data to be converted to a table. This field only supports String variables.
zh_cn: 指定要转换为表的非结构化数据的来源。该字段仅支持String变量
zh_tw: 指定要轉換為錶的非結構化數據的來源。該欄位僅支持String變數

# DisplayName10
source: position
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

# Description33
source: If you use OCR for fetching and the Get Word Information check box is selected, this field contains IEnumerable<KeyValuePair<Rectangle,String>> variables with WordsInfo values
zh_cn: 如果使用OCR进行抓取，并且选中了“获取单词信息”复选框，则此字段包含IEnumerable<KeyValuePair<Rectangle,String>>具有WordsInfo值的变量
zh_tw: 如果使用OCR進行抓取，並且選中了“獲取單詞資訊”核取方塊，則此欄位包含IEnumerable<KeyValuePair<Rectangle，String>>具有WordsInfo值的變數

# Category5
source: Fixed format option
zh_cn: 固定格式选项
zh_tw: 固定格式選項

# DisplayName11
source: Column width
zh_cn: 列宽
zh_tw: 列寬

# Description34
source: Specifies the size of the column to be created in the table. This field only supports the IEnumerable <Int32> variable.
zh_cn: 指定要在表中创建的列的大小。该字段仅支持IEnumerable <Int32>变量。
zh_tw: 指定要在錶中創建的列的大小。該欄位僅支持IEnumerable <Int32>變數。

# Category6
source: Formatting options
zh_cn: 格式化选项
zh_tw: 格式化選項

# DisplayName12
source: Column separator
zh_cn: 列分隔符
zh_tw: 列分隔符號

# Description35
source: Specifies the character to use as the column separator. This field only supports String variables.
zh_cn: 指定要用作列分隔符的字符。该字段仅支持String变量
zh_tw: 指定要用作列分隔符號的字元。該欄位僅支持String變數

# DisplayName13
source: Line separator
zh_cn: 行分隔符
zh_tw: 行分隔符號

# Description36
source: Specifies the character to be used as a newline separator. This field only supports String variables.
zh_cn: 指定要用作换行符分隔符的字符。该字段仅支持String变量
zh_tw: 指定要用作分行符號分隔符號的字元。該欄位僅支持String變數

# DisplayName14
source: CSV parsing
zh_cn: CSV解析
zh_tw: CSV解析

# DisplayName15
source: Type automatic detection
zh_cn: 类型自动检测
zh_tw: 類型自動檢測

# Description37
source: When selected, the column or row type is automatically detected, whether it is String, Int32, etc.
zh_cn: 选中后，自动检测列或行类型，无论是String，Int32等。
zh_tw: 選中後，自動檢測列或行類型，無論是String，Int32等。

# DisplayName16
source: Column heading
zh_cn: 列标题
zh_tw: 列標題

# Description38
source: If checked, the first identified column is used as the column header
zh_cn: 如果选中，则使用第一个标识的列作为列标题
zh_tw: 如果選中，則使用第一個標識的列作為列標題

# DisplayName17
source: Row header
zh_cn: 行标题
zh_tw: 行標題

# Description39
source: If checked, the first identified row is used as the row header
zh_cn: 如果选中，则使用第一个标识的行作为行标题
zh_tw: 如果選中，則使用第一個標識的行作為行標題

# Description40
source: Generated DataTable variable
zh_cn: 生成的DataTable变量
zh_tw: 生成的DataTable變數

# DisplayName18
source: Row
zh_cn: 行
zh_tw: 行

# Description41
source: The DataRow object from which to retrieve the value
zh_cn: 要从中检索值的DataRow对象
zh_tw: 要從中檢索值的DataRow對象

# DisplayName19
source: Column
zh_cn: 列
zh_tw: 列

# Description42
source: The DataColumn object whose value is to be retrieved from the DataRow. If this property is set, the ColumnName and ColumnIndex properties are ignored.
zh_cn: 要从DataRow检索其值的DataColumn对象。如果设置了此属性，则忽略ColumnName和ColumnIndex属性。
zh_tw: 要從DataRow檢索其值的DataColumn對象。如果設定了此内容，則忽略ColumnName和ColumnIndex内容。

# DisplayName20
source: Column index
zh_cn: 列索引
zh_tw: 列索引

# Description43
source: The index of the column whose value is to be retrieved from the DataRow
zh_cn: 要从DataRow检索其值的列的索引
zh_tw: 要從DataRow檢索其值的列的索引

# DisplayName21
source: Column name
zh_cn: 列名称
zh_tw: 列名稱

# Description44
source: The name of the column whose value is to be retrieved from the DataRow. If this property is set, the ColumnIndex property is ignored
zh_cn: 要从DataRow检索其值的列的名称。如果设置了此属性，则忽略ColumnIndex属性
zh_tw: 要從DataRow檢索其值的列的名稱。如果設定了此内容，則忽略ColumnIndex内容

# DisplayName22
source: value
zh_cn: 值
zh_tw: 值

# Description45
source: Specify the column value of the DataRow
zh_cn: 指定DataRow的列值
zh_tw: 指定DataRow的列值

# Description46
source: The first table to use in this operation is stored in the DataTable variable. This field only supports DataTable variables
zh_cn: 要在此操作中使用的第一个表，存储在DataTable变量中。该字段仅支持DataTable变量
zh_tw: 要在此操作中使用的第一個錶，存儲在DataTable變數中。該欄位僅支持DataTable變數

# Description47
source: The second table to be used in this operation is stored in the DataTable variable. This field only supports DataTable variables
zh_cn: 要在此操作中使用的第二个表，存储在DataTable变量中。该字段仅支持DataTable变量
zh_tw: 要在此操作中使用的第二個錶，存儲在DataTable變數中。該欄位僅支持DataTable變數

# Description48
source: The DataTable variable in which to perform the lookup
zh_cn: 要在其中执行查找的DataTable变量
zh_tw: 要在其中執行查找的DataTable變數

# DisplayName26
source: Find value
zh_cn: 查找值
zh_tw: 查找值

# Description49
source: The value to search for in the specified DataTable variable
zh_cn: 要在指定DataTable变量中搜索的值
zh_tw: 要在指定DataTable變數中蒐索的值

# Category7
source: Start column
zh_cn: 开始列
zh_tw: 開始列

# Description50
source: The DataColumn object whose value is to be retrieved from the DataRow. Setting a variable in this property field disables the other two properties
zh_cn: 要从DataRow检索其值的DataColumn对象。在此属性字段中设置变量会禁用其他两个属性
zh_tw: 要從DataRow檢索其值的DataColumn對象。在此内容欄位中設定變數會禁用其他兩個内容

# Description51
source: The index of the column whose value is to be retrieved from the DataRow. Setting a variable in this property field disables the other two properties
zh_cn: 要从DataRow检索其值的列的索引。在此属性字段中设置变量会禁用其他两个属性
zh_tw: 要從DataRow檢索其值的列的索引。在此内容欄位中設定變數會禁用其他兩個内容

# Description52
source: The name of the column whose value is to be retrieved from the DataRow. Setting a variable in this property field disables the other two properties
zh_cn: 要从DataRow检索其值的列的名称。在此属性字段中设置变量会禁用其他两个属性
zh_tw: 要從DataRow檢索其值的列的名稱。在此内容欄位中設定變數會禁用其他兩個内容

# Category8
source: End column
zh_cn: 结束列
zh_tw: 結束列

# Description53
source: Returns the cell found at the coordinates between this column and the value in the RowIndex property
zh_cn: 返回在此列与RowIndex属性中的值之间的坐标处找到的单元格
zh_tw: 返回在此列與RowIndex内容中的值之間的座標處找到的儲存格

# Description54
source: Returns the column index of the cell found at the coordinates between this column and the value of the RowIndex property
zh_cn: 返回在此列与RowIndex属性值之间的坐标处找到的单元格的列索引
zh_tw: 返回在此列與RowIndex屬性值之間的座標處找到的儲存格的列索引

# Description55
source: Returns the column name of the cell found at the coordinates between this column and the value in the RowIndex property
zh_cn: 返回在此列与RowIndex属性中的值之间的坐标处找到的单元格的列名称
zh_tw: 返回在此列與RowIndex内容中的值之間的座標處找到的儲存格的列名稱

# DisplayName27
source: Cell value
zh_cn: 单元格值
zh_tw: 儲存格值

# Description56
source: The value found in the cell
zh_cn: 单元格中找到的值
zh_tw: 儲存格中找到的值

# DisplayName28
source: Row index
zh_cn: 行索引
zh_tw: 行索引

# Description57
source: Row index of the cell
zh_cn: 单元格的Row索引
zh_tw: 儲存格的Row索引

# DisplayName29
source: aims
zh_cn: 目标
zh_tw: 目標

# Description58
source: Merge the DataTable object of the source DataTable
zh_cn: 合并源DataTable的DataTable对象
zh_tw: 合併源DataTable的DataTable對象

# DisplayName30
source: source
zh_cn: 源
zh_tw: 源

# Description59
source: The DataTable object to be added to the target DataTable
zh_cn: 要添加到目标DataTable的DataTable对象
zh_tw: 要添加到目標DataTable的DataTable對象

# DisplayName31
source: Merge operation
zh_cn: 合并操作
zh_tw: 合併操作

# Description60
source: Specify what to do when merging two DataTables
zh_cn: 指定合并两个DataTable时要执行的操作
zh_tw: 指定合併兩個DataTable時要執行的操作

# Description61
source: The DataTable object to write to the string
zh_cn: 要写入字符串的DataTable对象
zh_tw: 要寫入字串的DataTable對象

# DisplayName32
source: Text
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# Description62
source: DataTable as a string output
zh_cn: DataTable作为字符串的输出
zh_tw: DataTable作為字串的輸出

# Description63
source: The DataTable object from which to remove the column
zh_cn: 要从中删除列的DataTable对象
zh_tw: 要從中删除列的DataTable對象

# Description64
source: The DataColumn object to be removed from the column set of the DataTable. If this property is set, the other two column index options are ignored
zh_cn: 要从DataTable的列集合中删除的DataColumn对象。如果设置了此属性，则忽略其它两个列索引选项
zh_tw: 要從DataTable的列集合中删除的DataColumn對象。如果設定了此内容，則忽略其它兩個列索引選項

# Description65
source: The index of the column to remove from the column set of the DataTable. If this property is set, the other two column index options are ignored
zh_cn: 要从DataTable的列集合中删除的列的索引。如果设置了此属性，则忽略其它两个列索引选项
zh_tw: 要從DataTable的列集合中删除的列的索引。如果設定了此内容，則忽略其它兩個列索引選項

# Description66
source: The name of the column to remove from the column set of the DataTable. If this property is set, the other two column index options are ignored
zh_cn: 要从DataTable的列集合中删除的列的名称。如果设置了此属性，则忽略其它两个列索引选项
zh_tw: 要從DataTable的列集合中删除的列的名稱。如果設定了此内容，則忽略其它兩個列索引選項

# Description67
source: The DataRow object to delete. Ignore row indexing option if this property is set
zh_cn: 要删除的DataRow对象。如果设置了此属性，则忽略行索引选项
zh_tw: 要删除的DataRow對象。如果設定了此内容，則忽略行索引選項

# Description68
source: The index of the row to delete. Ignore DataRow indexing option if this property is set
zh_cn: 要删除的行的索引。如果设置了此属性，则忽略DataRow索引选项
zh_tw: 要删除的行的索引。如果設定了此内容，則忽略DataRow索引選項

# Description69
source: The DataTable variable from which to remove duplicate rows
zh_cn: 要从中删除重复行的DataTable变量
zh_tw: 要從中删除重複行的DataTable變數

# Description70
source: Outputs a DataTable with duplicate rows removed, stored in the DataTable variable. Placing the same variable as the variable in the Input field changes the initial variable, while providing a new variable makes the initial variable unaffected.
zh_cn: 输出已删除重复行的DataTable，存储在DataTable变量中。放置与Input字段中的变量相同的变量会更改初始变量，而提供新变量会使初始变量不受影响。
zh_tw: 輸出已删除重複行的DataTable，存儲在DataTable變數中。放置與Input欄位中的變數相同的變數會更改初始變數，而提供新變數會使初始變數不受影響。

# Description71
source: The DataTable variable to be sorted
zh_cn: 要排序的DataTable变量
zh_tw: 要排序的DataTable變數

# Category9
source: Column sort
zh_cn: 列排序
zh_tw: 列排序

# Description72
source: The variable of the column sorted by it. This field only supports DataColumn variables. Setting a variable in this property field disables the other two properties
zh_cn: 按其排序的列的变量。该字段仅支持DataColumn变量。在此属性字段中设置变量会禁用其他两个属性
zh_tw: 按其排序的列的變數。該欄位僅支持DataColumn變數。在此内容欄位中設定變數會禁用其他兩個内容

# DisplayName33
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# DisplayName34
source: Sort
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# Description73
source: The sorted DataTable variable. Placing the same variable as the variable in the Input field changes the initial variable, and adding a new variable leaves the initial variable unaffected.
zh_cn: 排序后的DataTable变量。放置与Input字段中的变量相同的变量会更改初始变量，而添加新变量会使初始变量不受影响。
zh_tw: 排序後的DataTable變數。放置與Input欄位中的變數相同的變數會更改初始變數，而添加新變數會使初始變數不受影響。

# DisplayName35
source: Date time
zh_cn: 日期时间
zh_tw: 日期時間

# DisplayName36
source: Conversion type
zh_cn: 转换类型
zh_tw: 轉換類型

# DisplayName37
source: Time
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# DisplayName38
source: Time type
zh_cn: 时间类型
zh_tw: 時間類型

# DisplayName39
source: UI Element
zh_cn: UI元素
zh_tw: UI元素

# Description74
source: Enter UIElement
zh_cn: 输入UIElement
zh_tw: 輸入UIElement

# DisplayName40
source: Use coordinate points
zh_cn: 使用坐标点
zh_tw: 使用座標點

# Description75
source: The text of the popup window.
zh_cn: 弹出窗口的文本。
zh_tw: 快顯視窗的文字。

# Description76
source: The title of the popup window.
zh_cn: 弹出窗口的标题。
zh_tw: 快顯視窗的標題。

# Description77
source: Duration until the pop-up window closes automatically. By default, pop-ups do not close.
zh_cn: 持续时间，直到弹出窗口自动关闭。默认情况下，弹出窗口不会关闭。
zh_tw: 持續時間，直到快顯視窗自動關閉。默認情况下，快顯視窗不會關閉。

# Description78
source: This represents the full path or external URL of the HTML file.
zh_cn: 这表示HTML文件的完整路径或外部URL。
zh_tw: 這表示HTML檔案的完整路徑或外部URL。

# Description79
source: The string returned by the provided HTML page.
zh_cn: 提供的HTML页面返回的字符串。
zh_tw: 提供的HTML頁面返回的字串。

# Description80
source: The label of the form field.
zh_cn: 表单字段的标签。
zh_tw: 表單欄位的標籤。

# Description81
source: An array of options to choose from. If you set it to contain only one element, a text box will appear to compose the text. If it is set to contain 2 or 3 elements, they will appear as the radio button to choose from. If it is set to contain more than 3 items, they will be displayed as a combo box for selection. This field only supports string array variables.
zh_cn: 可供选择的选项数组。如果将其设置为只包含一个元素，则会出现一个文本框来编写文本。如果将其设置为包含2或3个元素，则它们将显示为要从中选择的单选按钮。如果将其设置为包含3个以上的项，则它们将作为组合框显示以供选择。此字段只支持字符串数组变量。
zh_tw: 可供選擇的選項數組。如果將其設定為只包含一個元素，則會出現一個文字方塊來編寫文字。如果將其設定為包含2或3個元素，則它們將顯示為要從中選擇的單選按鈕。如果將其設定為包含3個以上的項，則它們將作為下拉式列示方塊顯示以供選擇。此欄位只支持字串數組變數。

# Description82
source: Enter the title of the dialog.
zh_cn: 输入对话框的标题。
zh_tw: 輸入對話方塊的標題。

# Description83
source: The value inserted by the user in the input dialog.
zh_cn: 用户在输入对话框中插入的值。
zh_tw: 用戶在輸入對話方塊中插入的值。

# Description84
source: The title of the message box dialog.
zh_cn: 消息框对话框的标题。
zh_tw: 訊息方塊對話方塊的標題。

# Description85
source: The text to display in the message box.
zh_cn: 要显示在消息框中的文本。
zh_tw: 要顯示在訊息方塊中的文字。

# Description86
source: A string representing the button pressed in the message box dialog. It can be: Ok, Yes, No or Cancel
zh_cn: 表示消息框对话框中按下的按钮的字符串。它可以是:Ok,Yes,No或Cancel
zh_tw: 表示訊息方塊對話方塊中按下的按鈕的字串。它可以是：Ok，Yes，No或Cancel

# DisplayName41
source: System folder
zh_cn: 系统文件夹
zh_tw: 系統資料夾

# DisplayName42
source: Folder path
zh_cn: 文件夹路径
zh_tw: 資料夾路徑

# DisplayName43
source: Variable name
zh_cn: 变量名称
zh_tw: 變數名稱

# DisplayName44
source: Variable
zh_cn: 变量值
zh_tw: 變數值

# DisplayName45
source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# DisplayName46
source: Result
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

# DisplayName47
source: Beep type
zh_cn: 提示音类型
zh_tw: 提示音類型

# Description87
source: The path to the file. If the path is incomplete, create a file in the project folder.
zh_cn: 文件的路径。如果路径不完整，则在项目文件夹中创建文件。
zh_tw: 檔案的路徑。如果路徑不完整，則在項目資料夾中創建檔案。

# Description88
source: The text to be attached to the file.
zh_cn: 要附加到文件中的文本。
zh_tw: 要附加到檔案中的文字。

# Description89
source: The path to the file to be copied.
zh_cn: 要复制的文件的路径。
zh_tw: 要複製的檔案的路徑。

# Description90
source: The target path of the file to be copied.
zh_cn: 要复制文件的目标路径。
zh_tw: 要複製檔案的目標路徑。

# Description91
source: The full path to the directory to be created.
zh_cn: 要创建的目录的完整路径。
zh_tw: 要創建的目錄的完整路徑。

# Description92
source: The name of the file to create.
zh_cn: 要创建的文件的名称。
zh_tw: 要創建的檔案的名稱。

# Description93
source: The full path to the file to be created.
zh_cn: 要创建的文件的完整路径。
zh_tw: 要創建的檔案的完整路徑。

# Description94
source: The path to the file or directory to be permanently deleted.
zh_cn: 要永久删除的文件或目录的路径。
zh_tw: 要永久删除的檔案或目錄的路徑。

# Description95
source: The path to the file to move.
zh_cn: 要移动的文件的路径。
zh_tw: 要移動的檔案的路徑。

# Description96
source: The target path to move the file.
zh_cn: 要移动文件的目标路径。
zh_tw: 要移動檔案的目標路徑。

# Description97
source: The full path to check.
zh_cn: 要检查的完整路径。
zh_tw: 要檢查的完整路徑。

# Description98
source: Declare whether a document or file is found.
zh_cn: 声明是否找到文档或文件。
zh_tw: 聲明是否找到檔案或檔案。

# Description99
source: The path to the file to be read.
zh_cn: 要读取的文件的路径。
zh_tw: 要讀取的檔案的路徑。

# Description100
source: The text extracted from the file stored in the string variable.
zh_cn: 从存储在字符串变量中的文件中提取的文本。
zh_tw: 從存儲在字串變數中的檔案中選取的文字。

# Description101
source: The path to the file to be written.
zh_cn: 要写入的文件的路径。
zh_tw: 要寫入的檔案的路徑。

# Description102
source: The text to be written to the file.
zh_cn: 要写入文件的文本。
zh_tw: 要寫入檔案的文字。

# DisplayName48
source: Credential name
zh_cn: 凭据名称
zh_tw: 憑據名稱

# Description103
source: The name of the credential obtained in the system
zh_cn: 系统中获取的凭据名称
zh_tw: 系統中獲取的憑據名稱

# DisplayName49
source: Timeout (ms)
zh_cn: 超时时间(毫秒)
zh_tw: 超時時間（毫秒）

# Description104
source: Specifies the amount of time, in milliseconds, to wait for an activity to run before an error is raised. The default is 30000 milliseconds (30 seconds)
zh_cn: 指定在引发错误之前等待活动运行的时间量（以毫秒为单位）。默认值为30000毫秒（30秒）
zh_tw: 指定在引發錯誤之前等待活動運行的時間量（以毫秒為組織）。預設值為30000毫秒（30秒）

# Description105
source: The secure password of the retrieved credentials
zh_cn: 检索到的凭证的安全密码
zh_tw: 檢索到的憑證的安全密碼

# DisplayName50
source: UserName
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

# Description106
source: User name of the retrieved voucher
zh_cn: 检索到的凭证的用户名
zh_tw: 檢索到的憑證的用戶名

# Description107
source: Specifies the amount of time, in milliseconds, to wait for an activity to run before an error is raised. The default value is 30000 milliseconds (30 seconds)
zh_cn: 指定在引发错误之前等待活动运行的时间量（以毫秒为单位）,默认值为30000毫秒（30秒）
zh_tw: 指定在引發錯誤之前等待活動運行的時間量（以毫秒為組織），預設值為30000毫秒（30秒）

# DisplayName51
source: Error continues to execute
zh_cn: 错误继续执行
zh_tw: 錯誤繼續執行

# Description108
source: Specifies whether automation should continue even if the activity raises an error
zh_cn: 指定即使活动引发错误, 自动化是否仍应继续
zh_tw: 指定即使活動引發錯誤，自動化是否仍應繼續

# Category10
source: Credential option
zh_cn: 凭证选项
zh_tw: 憑證選項

# Description109
source: Set the username of the credential
zh_cn: 设置凭证的用户名
zh_tw: 設定憑證的用戶名

# Description110
source: Set the password for the credential
zh_cn: 设置凭证的密码
zh_tw: 設定憑證的密碼

# DisplayName52
source: Credential name
zh_cn: 凭证名称
zh_tw: 憑證名稱

# Description111
source: The name of the credential to update
zh_cn: 要更新的凭据名称
zh_tw: 要更新的憑據名稱

# Description112
source: The PowerShell command to execute.
zh_cn: 要执行的PowerShell命令。
zh_tw: 要執行的PowerShell命令。

# Description113
source: A collection of PSObjects passed to the writer of the pipeline used to execute the command. Can be the output of another InvokePowerShell activity.
zh_cn: 传递给用于执行命令的管道的编写器的PSObjects的集合。可以是另一个InvokePowerShell活动的输出。
zh_tw: 傳遞給用於執行命令的筦道的編寫器的PSObjects的集合。可以是另一個InvokePowerShell活動的輸出。

# Description114
source: A set of type parameters objets returned when the command is executed. Can be used to pipe several InvokePowerShell activities.
zh_cn: 命令执行时返回的一组类型参数objets。可以用于管道几个InvokePowerShell活动。
zh_tw: 命令執行時返回的一組類型參數objets。可以用於筦道幾個InvokePowerShell活動。

# Description115
source: Workflow file path, must be enclosed in double quotes
zh_cn: 工作流文件路径，必须用双引号括起来
zh_tw: 工作流檔案路徑，必須用雙引號括起來

# ReselectIt
source: Reselect
zh_cn: 重新选取
zh_tw: 重新選取

# TapScreen
source: Indicate on screen
zh_cn: 点击屏幕
zh_tw: 點擊荧幕

# DragControlHere
source: Drag and drop controls here
zh_cn: 拖放控件到这里
zh_tw: 拖放控制項到這裡

# GuideText
source: Guide
zh_cn: 向导
zh_tw: 嚮導

# DoubleQuotesHintText
source: Text must be enclosed in double quotes
zh_cn: 文本必须用双引号括起来
zh_tw: 文字必須用雙引號括起來

source: Edit code
zh_cn: 编辑代码
zh_tw: 編輯程式碼

source: Edit parameter
zh_cn: 编辑参数
zh_tw: 編輯參數

source: Enter password
zh_cn: 输入密码
zh_tw: 輸入密碼

source: Import parameters
zh_cn: 导入参数
zh_tw: 導入參數

# LevelText
source: Level
zh_cn: 级别
zh_tw: 級別

# NewsText
source: News
zh_cn: 消息
zh_tw: 消息

source: Special folder
zh_cn: 特殊文件夹
zh_tw: 特殊資料夾
